А он простой (конечно), из Баку холостой (я вообще)
Квартир есть дорогой (ой, наш), молодой, уже центровой (ой-ой-ой-ой)
Выглядит как папа (вау), но по факту вентилятор (ах)
Яхта на примете (о), сильно дует ветер
Мозги не крути, факты прими
Сколько ни говори, закон для всех один
iPhone купи, ресторан плати
Без повода мне подари кольцо с моим именем, базовый минимум
Скучай, без повода обнимай, ай, люби, цени, уважай, ай
Чувства самые сильные — это базовый минимум
Базовый минимум
Ай, это базовый минимум
Бай-бай, базовый минимум
Играет в гольф с охраной, такой серьёзный парень
Учился за границей, очень богатый мистер
Мамин сын и только (только) для неё подарок (он для неё подарок)
Очень много лоро (так много), постоянно пьяно (ой)
Мозги не крути, факты прими
Сколько ни говори, закон для всех один
iPhone купи, ресторан плати
Без повода мне подари кольцо с моим именем, базовый минимум
Скучай, без повода обнимай, ай, люби, цени, уважай, ай
Чувства самые сильные — это базовый минимум
Базовый минимум
Ай, это базовый минимум
Бай-бай, базовый минимум